+++
title = "नूँतुलु दव्वँगँबोते बेताळमुलु वुट्टॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00520&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 102-2  
सम्पुटमु- 2-8
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नूँतुलु दव्वँगँबोते बेताळमुलु वुट्टॆ    
काँताळपु लोकुलाल कण्टिरा यी सुद्दुलु    
॥पल्लवि॥    
मीऱिन पुत्रकामेष्टि मिञ्चि लङ्ककुँ बैवच्चॆ    
आऱडि रामावतार मसुरबाध    
तूऱि सीतपॆण्ड्लि हरुदॊड्ड विण्टिपण्डुगाय    
पाऱि पाऱि नम्म नॆटुवलॆवच्चु वीरिनि    
॥नूँतु॥    
चूड केकयराज्यमु चुप्पनातिपापमाय    
वेडुक मायमृगमु वेँटायनु    
वाडिकॆ सुग्रीवुमेलु वालिकि गण्डान वच्चॆ    
यीडुगानि राचपुट्टु यॆट्टु नम्मवच्चुनु    
॥नूँतु॥    
वुम्मडिँ गोँतुलकूट मुदधिकिँ गट्लु वच्चॆ    
तम्मुनिबुद्धि रावणुतल वोयनु    
पम्मि श्रीवेङ्कटेशुनि पट्टानके यिन्तानाय    
यिम्मुल निट्टिदेवरनॆट्टु नम्मवच्चुनु    
॥नूँतु॥
</details>
